Назва події: 
Освітній форум
Педагоги в соціальних медіа

Локація: 
Буковель, Radisson Blu Resort

формат 
2 дні офлайн 

Дата 
2,3 травня

Далі буде 
ОПИС  «Освітяни 2050» — це простір стратегій, інструментів та рішень, які допоможуть трансформувати школи вже сьогодні.

МЕТА ФОРУМУ   дати учасникам практичні інструменти та знання для трансформації школи, команди та освітніх процесів уже сьогодні.

МОДУЛІ (?)

коригувати текст ще будемо 

кнопки:
купити квитки 
стати спікером

🎟 Пакет B (11 000 грн)
✔️ Відвідування форуму та доступ до всіх виступів основної сцени протягом першого дня
✔️ Можливість доступу до тренінгової програми другого дня
✔️ Доступ до кава-брейків протягом двох днів програми 
✔️ Нетворкінг та бізнес-знайомства серед професійної аудиторії 
✔️ Можливість призначення індивідуальної зустрічі зі спікерами та партнерами протягом програми 
✔️ Доступ до закритого Telegram-каналу спільноти учасників 
✔️ Іменний бейдж
✔️ Доступ до онлайн-матеріалів конференції
✔️ Професійний фотозвіт з події
✔️ Знижки на проживання в готелях-партнерах

🎟 Пакет VIP (20 000 грн)
✔️ Проживання 2 ночі у готелі Radisson Blu Resort (SPA-центр та сніданки у вартості) 
✔️ Участь у закритій нетворкінг-вечері в перший день
✔️ Доступ до закритого Telegram-чату із можливістю участі в Q&A-сесіях зі спікерами
✔️ Запис лекцій після події
✔️ Усе, що входить до пакету B

💻 Пакет ONLINE (3000 грн)
✔️ Доступ до онлайн-трансляції події
✔️ Доступ до матеріалів конференції
✔️Можливість перегляду записів виступів

Програма
Спікери
FAQ
Політика конфіденційності 
Публічна оферта
